Señorita Jiang
Joven Maestro Jiang
Jiang Haoxuan, un niño de una familia adinerada:
¿Qué está pasando aquí?
hay dos mendigos
que no conocen su lugar
Causando problemas en nuestra finca
Estuve a punto de romperles las piernas.
Y tirarlos
Master Song me ayudó a regresar a casa.
Ella es la gran benefactora de nuestra familia.
¿Cómo te atreves a tratar así a nuestro invitado de
honor?
¡Guardias! ¡Échenlo!
El maestro místico que ayudó a mi hermana a regresar
a casa.
¿Es ella?
¿Cómo es esto posible?
no puede ser
Señorita Jiang, joven maestro Jiang
Debes haber sido engañado
padre
¡Padre, por favor ayúdame!
Presidente Chen
¿Entonces ésta es tu hija?
Señorita Jiang
mi hija es ignorante
Por favor no te ofendas
hermano
Ver lo mal educada que es la hija de Chen.
Creo que la cooperación de nuestras familias
Ya no es necesario
Joven Maestro Jiang
Por favor ayúdame
Voy a seguir la decisión de mi hermana.
Señorita Jiang, joven maestro Jiang
Ella es solo una hija ilegítima.
La echaré de la familia Chen ahora mismo.
Por favor no ponga fin a nuestra cooperación.
padre
Por favor no me eches
Sal de aquí
Estás destruyendo a toda la familia Chen.
Incluso si terminas mendigando en las calles
Ya no tendrás nada que ver con la familia Chen.
Padre, no puedes hacerme esto.
¡Padre!
hermanita
Tenías razón todo el tiempo
Este Chen Xuan
Ha sido expulsado de la familia Chen.
Las malas acciones tendrán su merecido
Ella misma se buscó esto
canción ning
estaba equivocado
Por favor habla por mí
Si supieras que este día llegaría
¿Por qué hiciste lo que hiciste?
Canción maestra
No les hagas caso
Por favor, entra
Aunque nuestros padres no están aquí hoy
Me instruyeron específicamente
Para recibirte adecuadamente
por favor
Señorita Jiang
Joven Maestro Jiang
Vete ahora
¿Qué es esto?
Jugando nuevos trucos
¿Tratando de llamar mi atención?
¿Te conozco?
Creo que lo recuerdo ahora
el es el indicado
De esa foto que mantuviste oculta
La razón por la que Chen Xuan te intimidó
Parece que también fue por él.
¿Qué?
¿Estás loco?